Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 10=
=Não terei mais piedade de ti=
Atendente Feng!
Como foi?
Eu já resolvi isso.
Eu mexi nas velas.
no escritório de Ji'an.
Rong Zelan desmaiará
em menos de
meia hora.
E o caixão...
Eu também já fechei o caixão com pregos.
Acho que ela não vai sobreviver.
Bem feito.
Atendente Feng,
O que me prometeu...
Tenha a certeza.
Eu contei ao meu tio.
para encontrar uma oportunidade
de o transferir de volta.
Tenha paciência.
Excelente!
Excelente.
O escritório de Ji'an...
Não é um local para as pessoas ficarem.
Lido com cadáveres todos os dias.
Eu simplesmente não aguento mais!
Assim que for promovido,
Vou transferi-lo de volta imediatamente.
Bem,
Quanto tempo vai demorar?
No máximo dois meses.
Ok.
Atendente Feng,
Por favor, não se esqueça
para me transferir de volta!
Eu sei.
Simplesmente volte.
Ok.
(Rong Zelan,)
(Já não vais
conseguir ficar no meu caminho.)
É meia-noite.
Como pode haver sons no necrotério?
Se conseguir dormir
nesse caixão durante uma noite,
Eu concordo em ensinar-te.
Ok, sem problema.
Oh não.
Ela não dormiu verdadeiramente
naquele caixão, pois não?
Zelan, és tu?
Sou eu.
Sou eu, o Ancião Zhong.
Aguente firme!
Vou tirar-te daqui imediatamente!
Como!
Está bem?
Ancião Zhong.
Passei no teste?
Pode ensinar-me habilidades médicas agora?
Pirralho,
Você quase morreu,
E ainda está
a pensar em habilidades médicas.
Como!
(Não era o Ancião Zhong.)
(Então, quem me tentou fazer mal?)
Se quer ser um espécime,
Provoque-me como quiser.
(Feng Yin,)
(Tornei-me comissário de bordo de segunda classe
antes de ti,)
(Então, fizeste com que eu fosse enviado para o Gabinete de Ji'an.)
(E agora até me quer matar.)
(Nesse caso, não terei
mais piedade de si.)
Sénior.
Você finalmente acordou.
Quem teria tanta coragem?
Tentar assassinar-te sob a minha vigilância?
Sénior.
Olha, eu não tenho medo da dor.
ou a morte.
Até consegui sair
daquela situação desesperada ontem à noite.
Sou qualificado?
Aprender a tratar as úlceras?
Acha que consegue aprender?
As minhas habilidades secretas
com apenas um esforço desesperado?
O que mais quer que eu faça?
— Posso...
— Tomar o medicamento.
Recupere a sua saúde.
Se quer ser meu discípulo,
Deve mostrar-me o seu
perseverança e determinação
em vez de um impulso momentâneo.
Mestre, o senhor deve cumprir a sua palavra.
Quem é o seu mestre?
Se repetir isso,
Vou adicionar Coptis ao seu medicamento!
Deitar-se.
Obrigado, Mestre!
(Escritório de Ji'an)
O que está aqui a fazer?
Desculpe incomodá-lo(a).
Eu sou Song Lingxiao,
um médico.
Estou aqui para visitar Rong Zelan...
e tu.
Será que você...?
Ouvi dizer que aquela rapariga
foi despromovida para o escritório de Ji'an.
por causa de uma pessoa de apelido Song.
Foi você, não foi?
Senhor, trata-se de um mal-entendido.
Conhecemo-nos há muito tempo.
Eu sugeri Sua Majestade
para a rebaixar ao Gabinete Ji'an,
Mas é uma longa história.
Senhor, poderia fazer-me um favor, por favor?
Eu não sou uma má pessoa.
Ela está a sair-se muito bem aqui!
Escritório Ji'an
é onde os vivos evitam
e os mortos descansam.
Depressa, vá-se embora!
Olhar!
Então, por favor
Dê-lhe isso por mim.
Se perder!
Desculpe o incómodo.
(Rong Zelan,)
(Espero que esteja bem)
(no escritório de Ji'an)
(e pode voltar em breve.)
- Rong Zelan!
- Vá-se embora!
Ausência!
Os cinco órgãos internos
ligam-se através do coração.
E o coração alimenta
os cinco sistemas viscerais.
(O que há de mal nisso?)
(Ela ainda está viva.)
O que está a acontecer?
Não disse que cuidaria disso?
Porque é que ela ainda está viva?
Naquela noite,
Fiz exatamente como disseste.
Mas quem diria que
o Ancião Zhong apareceria de repente?
E salvá-la?
Encontre uma forma de se livrar de Rong Zelan.
Ou então direi ao meu tio
para revogar a ordem de transferência.
E passará
o resto da sua vida aqui.
Não!
Atendente Feng,
Dê-me outra chance.
Não te preocupes,
Desta vez, com certeza, terei sucesso.
É melhor cumprir a sua palavra.
Ela não pode ter essa sorte sempre.
Ela escapou uma vez,
Mas isso não vai voltar a acontecer.
(Tétano)
Mestre,
Está a trabalhar em um medicamento para o tétano?
Atualmente,
Medicamento eficaz para
infeções de feridas causadas pelo tétano.
É demasiado caro.
Uma dose do medicamento
vale a pena para uma família comum
três anos de rações alimentares.
No campo de batalha, muitos soldados
ficar infetado
sem qualquer medicamento disponível
e não têm escolha
mas morrer em desespero.
Assim, quando eu era jovem,
Eu jurei
desenvolver
remédio barato e eficaz
especificamente para o tratamento do tétano.
Porque veio aqui perguntar isso?
Em vez de estar deitado na cama?
Mestre.
Quero ajudar-te com a pesquisa,
e a ferida no meu corpo
pode testar o medicamento.
Bobagem!
Esta prescrição ainda está
em fase de testes.
A proporção de ervas não foi ajustada.
e a sua natureza não é clara.
Se o utilizar precipitadamente em si mesmo,
Na melhor das hipóteses, a lesão irá agravar-se.
E, na pior das hipóteses, isso poderia
colocar a sua vida em perigo.
Mestre,
É exatamente por isso
Precisamos de alguém para testar o medicamento.
Existem prisioneiros no corredor da morte.
Não é a tua vez, miúda estúpida.
Se testar isto em prisioneiros do corredor da morte,
Pode demorar anos
sem que se faça qualquer progresso.
Mestre,
Quanto mais cedo for comprovada a sua eficácia,
Quanto mais cedo, melhor, pois poderá salvar vidas.
Como seu discípulo,
Eu sou o testador mais adequado.
O seu pulso está extremamente fraco.
com grave depleção
de energia e sangue.
Estou a experimentar remédios fortes agora.
É como beber veneno.
É precisamente porque
estou gravemente ferido.
que deveria testar o medicamento agora.
Mestre, por favor, deixe-me tentar.
Tal como tu, não quero ver
pessoas e soldados.
morrer devido à falta de medicação.
Se o meu sacrifício pudesse resultar numa cura,
Eu morreria
Sem arrependimentos.
Pare de dizer asneiras!
Agora que é meu discípulo,
Preciso de garantir a sua segurança.
Volte para trás e descanse.
Não toque mais neste assunto.
Largue isso.
(Às oito menos um quarto,)
(A sensação de ardor
espalha-se para o meu antebraço.)
(A ferida supurada há muito tempo)
(Na verdade, formou uma crosta.)
(Será que a ferida?)
(entrou em contacto
com o bolor verde na laranja?)
(Às sete menos um quarto,)
(A ferida apresenta uma crosta fina e ligeira.)
(Teste de tétano)
Está louco?
Nem mesmo os condenados à morte
ousariam usá-lo!
Tem desejo de morrer?
Aguardando Zhou!
Vem cá!
Vir!
Ancião Zhong, o que é tão urgente?
Corra para a Farmácia Imperial!
E diga-lhes que preciso de Orvalho de Neve Roxo.
Vá e volte logo,
Ou não te deixarei escapar!
O que está à espera?
Ok!
Menina, está acordada!
Mestre,
Eu descobri
Como tratar o tétano...
Rapariga!
Acordar!